御田回到和之国的第2年
月光海贼团与百兽海贼团之间的战争于铃后爆发
月光·莫利亚与凯多展开了激烈冲突
去死吧
在战争爆发的同时
刀神龙马之墓被盗事件发生
但即便如此...
白萝卜 豆腐丸
鱼卷还有鸡蛋
三口两口吃下肚
御田仍然每周一次出现在花之都并滑稽起舞
我也要跳
别去
而决定味道的关键在于汤底哦
此乃越煮越有滋味的
关东煮是也
又是那个傻瓜殿下啊
九里的人们还真是可怜呢
九里的傻瓜殿下吗
即便是傻瓜 还用殿下这种词眼称呼还是太抬举他了
你们都听好了
仍旧像原来一样 当我的家臣
「九里」御田城
事到如今 我们还能去何处呢
御田大人的裸舞 吾等也早就见识过了
没什么稀奇的
是吗
那从下次开始 裸舞还要更加钻研一下技艺啊
御田大人...
海带很重要
光月家如今也是落寞了啊
作为继承人的桃之助大人貌似也是个呆瓜
而决定味道的关键在于汤底哦
此乃越煮越有滋味的
关东煮是也
估计不久之后 一家人都会奔出来跳裸舞呢
讨伐!
御田与赤鞘九男
等一下 日和
才不要呢
都说了等一下啦
现在终于连家人都遭到耻笑了吗
父亲大人
今天不去练习吗
我最喜欢父亲大人的舞蹈了
在下也是
阿时
是
要和我断绝关系吗
是在开玩笑吗 我要生气了
九里的傻瓜殿下
现在在和之国 和被如此称呼的御田有所接触的人
只有他的家人和家臣
以及为数不多的恩人
想见豹五郎老大吗
少来跟老大凑近乎了 傻瓜殿下
快住嘴
好疼
不得嚣张 给我退下
大姐
是
老板娘
抱歉啊
那么快进来喝杯茶吧
老豹 御田小哥来了哦
大蛇那家伙还挺难缠 真是的
怎能屈居于那种货色之下啊 对吧
你可千万别乱来哦 豹大哥
这段时间我可看到了哦
御田小哥 你的舞姿比原来进步不少呢
就少来挖苦我啦 老板娘
那再来一杯吧
最终就这样过去了3年
白萝卜 豆腐丸
鱼卷还有鸡蛋
快看 这礼拜也跑来了
明明外面还下着大雪
这傻瓜殿下还真是无可救药啊
此乃越煮越有滋味的
是御田 傻瓜 大傻瓜
关东煮是也
还是一如既往得傻呢
尔等知道什么
御田大人身上...
肯定有...难言之隐
所以才会像那样...
没错 那段舞蹈跳得越来越好了
无论何时何地 吾等定会追随到底
下雪天好冷啊
你这个和之国之耻
看着就让人不爽
太烦人了
快滚
就这样已过去4年 和之国仍未有任何改变
然后在第5年 大蛇展开了行动
是将军 大蛇将军
恭候大驾 将军
好久不见啊 御田
那天之后 已过整整5年
兑现约定之时也终于...
约定?
我可什么都不知道啊
你竟然将曾经荒无人烟的九里变成了如今这番城镇的模样
干得漂亮
我想在这里新建几个武器工厂
你也明白吧
就有劳你帮忙啦 御田
不 将军 那船的事情如何了呢
就是之前说好的和凯多之间的事情...
你在瞎扯些什么呢
把这一带的劳力统统抓来
让他们昼夜不停劳作的话
那估计能变成一股不错的生产力啊
我要把和之国变成一个武器生产大国
请...请等一下
还有关于豹五郎嘛...
我是管不了 就交给凯多处理了
本想把和之国的黑道老大纳入麾下 不过最终还是放弃了
所以估计很快就会被杀吧
他的小弟们还在做无谓的挣扎呢
把老大还来
比想象中多费了些工夫
对了
话说豹五郎那帮家伙里面还有一个老太婆吧
那个老太婆貌似还边喊边死缠着不放呢
所以就干脆把她射杀了
不要啊
快住手 不要把人带走啊
老...豹...
明明身为侠客之妻 简直丢人现眼
话说回来 你的孩子桃之助和日和现在几岁了呢
孩子很可爱呢
正值最惹人怜爱的好时节吧
要好好照顾哦
建造工厂的事情 要妥当处理啊
住手...住手...
住手...快住手
御田小哥
今天在外面跳舞很冷吧
还挺有干劲的嘛
老板娘 区区寒冷根本不算什么
据说前些日子被人扔石头了吗
今天也是呢
你还真是尽心尽力呢
想来的话 随时恭候哦
无论何时 我们都是你的同伴
父亲大人
在下想要成为像父亲大人一样的人
是吗 那可要多吃点哦
我想像父亲大人那样起舞
什么嘛 大家原来都在这里啊
父亲大人
御田
御田小哥
快住手
住手 快住手
就如家人与家臣大致预料的那样
这位伟大的武士在5年间
一直独自背负着某样东西
准备对大蛇...
还有凯多...
进行讨伐
大人此言...
吾等等待已久
目标就是那家伙所在的岛屿
趁其饮酒酣睡之时 取下其首级
从此刻开始 各位将看到的
便是让整个和之国为之动容的光月御田赌上生涯的壮举
被他收留并成为武士的9位壮士齐聚一堂迈步向前
时间正值傍晚时分
被深红浸染的太阳
就如火焰般 鲜烈地照耀着壮士们前往战场的英姿
插在腰间的刀也鲜明地映射出熊熊燃烧的生命
日后 人们为了表示对其强烈的忠义之心的尊敬
将其称为赤鞘九男
在下跳得更高
日和才跳得高呢
敌人只有凯多 别无他人
前行之路即使悲伤 也已成过往
道路的尽头则是光月御田的公开处刑
直到那流传于后世的传说中的1小时为止
还请各位擦亮双眼 共同见证
什么 御田传来的吗
前往九里 立刻备马
兄长 这是什么
快还给我 那书很重要
难道说...到底是怎么回事
这还真是出乎意料
是凯多的部下...
全军出动了吗 有数百人了吧
难道说...为什么这家伙会...
是凯多
我并没设想过要全面开战
对方准备得未必也太周到了吧
为什么会知道我们要来
可能在你的城池当中有间谍吧
老子可不想把刚建好的宅邸当做战场
所以就亲自出马了
5年前的那天 那个和你们之间的约定
到头来都是骗人的吧 凯多
没错 都是假的
当时我们认为形势有些不利
如果你归国后与豹五郎联手的话
那么和之国所有的武士与侠客都将成为我们的敌人
当时我们的部下也比较有限
如果你还跟之前传闻中的一样
是那种面对任何牺牲都毫不动摇的疯子的话
那估计会陷入苦战吧
但你相信了大蛇的话 选择了不伤害任何人的方式
纽盖特与罗杰确实就是那样的海贼
虽然很强 但在某些方面还是过于天真
你也和他们一样啊
结果你这个傻瓜还是在一直跳舞
赤身裸体被他人嘲笑鄙视
现在你身上已毫无光月家的威严可言
那天对于我所做出的判断 那样即可
我们来谈谈关于未来的事情吧
跟上御田大人
等一下 这就是武士吗
别怕 我们人多势众
前进 不断前进
紧跟御田大人
兄长 来一起玩吧
快住手 日和
一起玩吧
我收到了御田发来的快马文书
信上说“妻子和孩子会被盯上 就万事拜托了”
看飞踢
竟敢踢在下
桃之助也...
不 桃之助大人也8岁了啊
阿时夫人 现在必须要做好心理准备了
一旦御田败北...
那这个国家就将遭遇灭顶之灾
凯多的一击将和之国变为了战场
为了点燃即将逝去的希望之火并开拓未来
御田与赤鞘武士展开了猛烈的攻势
他们将一直背负的痛苦承载于刀刃之上
与邪恶之源展开了正面交锋
一切都是为了夺回和之国
次回ONEPIECE
决战之时!
御田VS凯多!
海贼王!我当定了!